[音乐]
你好，我是露比，今天早上开始参加vlogmas第21天
我相信通过这些关于道德语言的抽认卡进行学习
首先，我需要对它们进行排序，因为我将它们打印掉了
在Quizlet上的顺序不正确，然后我就经历了所有
他们真的对他们进行了测试，是的，我确实大声说出来，因为我发现
我记得做的更好，然后我自己做了这个椰子粥
所以我用燕麦水喝，然后加一茶匙椰子奶油
味道真好，我还在上面加了一小撮覆盆子果酱，所以我
只是在写这些我要添加的Bonhoeffer抽认卡，所以
在这里，我正在阅读物理化学章节，因为
化学教科书，在这里，我只是写下我无法做到的事情
记得去年，所以这些都是我显然必须修改的东西
[音乐]
这是我浏览过的页面，我也使用这些页面来
添加并进行新的测验，然后在这里我写一个资产骗局
道德的语言，而我是根据自己所学到的知识从记忆中做到这一点的
从我之前测试自己的抽认卡中，然后我使用了
抽认卡来添加我忘记包括的部分，然后将其放入
蓝色，这样我就记得需要修订的那一部分，然后我
经历了我的良心抽认卡，当然我实际上不得不再次
对它们进行排序以确保它们的顺序正确
[音乐]早上好，我真的很抱歉
正确记录了整个上午的时间，以至于我后来一直在学习
今天我们要向您介绍哈利波特魔法历史展览会
大英图书馆，我们已经将这些票预订了几个月
我很高兴终于看到它，您可能已经在那些剪辑中看到了我
喝着这茶，我已经喝了，我郑重发誓我没有好杯子
然后我在这里再次从记忆中写了一篇作文的父母
[音乐]，然后在我们离开之前，我决定
完成编辑这份礼物指南，我最近在自己的频道上上传了这份礼物指南，
还编辑了缩略图
在去伦敦的火车上，我决定做一些妓女改版，所以我
写了这些论文计划，我也读了这段火车旅行，当时我正在阅读
谎言树
[音乐]我们在大英图书馆准备好了
去看展览我想我们只有10分钟不到10分钟
直到最后一个时隙，这是非常令人兴奋的，可以理解，我无法
展览期间拍电影，但我强烈建议您自己去，因为
太不可思议了，所以当我从伦敦回到家时，我决定做一些YouTube
Adlon刚开始，然后是我刚才写的那篇论文，我刚刚添加了
我没有包含在蓝色中的位[音乐]
在这里我只是从卤化物反应中写出一些方程式
然后在这里我制作了Quizlet，马上就在添加卤素
我知道我从来没有给你看过当天的服装，但我只是想
指出我穿着我的城堡裙，这是我从迷你Bowden那里得到的
我非常喜欢它，因为它让我想起了霍格沃茨，如果他们仍然
卖掉它，我会在十点钟的描述框中留下一个链接
我花了很长时间才编辑我的vlog，所以我无法像我一样
已经计划好了，这就是我打算做的事情，明天早上我会醒来
早上做，但现在我真的不累，所以我实在太累了
除了立即阅读以外的所有内容，感谢您的收看，并祝您有个愉快的一周
快到圣诞节了圣诞快乐